快啲入去啦，而家好緊張啊，嚟啦，金獎啊
我哋攞到金獎啊，等我即刻個邊埋美姿先，佢緊張到黎咗喺廁所都唔敢出嚟啊
金獎之中可以晉級去關西大賽嘅學校系
係金獎？雖然係落選金獎，都好啊
高榜同學，你哋唔係開心得滯喇吖？
可以攞到金獎真係太好喇
我唔甘心，我真係好唔甘心
點解落選金獎都可以噉開心啊，我哋個目標唔係晉級去全國大賽咩？
你真係覺得可以去到全國大賽嘛？
即係話你冇覺得唔甘心喇
我覺得好唔甘心，係非常之唔甘心
啲人話升左高中
恐怖會開始發育慢慢變大，點解噉嘅嘢我都會信㗎？
我返學喇，小心啲啊
一路諗冇為嘢嘅同時
我哋高中生活亦都好快
要開始喇
特登揀呢一間冇乜
初中同學入嚟讀書嘅高中
原因係因為呢間學校嘅校服
係我一路以嚟都好想着嘅水手服
仲有就係我有啲嘢想重新開始
各位新生你哋好，歡迎嚟到北宇治高中
管樂團？
呢隻歌祝願各位新生可以喺呢度燃燒青春
嘞，咋，那話我哋喺呢度？
太過水疲喇，大家各有各出
pitch唔準節奏又錯晒，但係…我又唔覺得佢哋以全國大作為目標嘅
總之，真係太過水疲喇
咩話？你頭先講乜嘢啊？
你話乜嘢水疲啊？
我講左出口咩？
哦，係囖…請問你係…
我呀？我係家藤葉月喇
坐喺你後面架咋，多多指教
你好啊，我喺王前九妹子，多多指教
係噉，水疲真係…
返埋位喇
我…
都升咗上高中㗎喇，你哋班人仲係班房入面
癲癲噠噠，嘈圈巴廢，有冇離譜啲啊？
做咩你哋條裙咁短㗎？
快啲放返落嚟
對唔住…
好啦，我係你哋一年級第三班嘅班主任
個名叫松本美智慧
而家同大家點個名先
麻井雄大
到
石川有希
奈山田弘子
到
江口楊子
黃錢九尾子
到
嘉騰業員
喺度
川島…呃，陸輝？
唔好意思啊，我個應該係讀SEPHA
漢字係寫陸輝
但係應該係讀SEPHA㗎
川島…
SEPHA
叫SEPHA啊，好有型啊
對唔住，以後唔會讀錯㗎喇
唔緊要
九尾子，一齊走囖
九尾子？
咪九尾子囖，記錯咋嘛？
唔…唔好啊，唔好記錯
係喇
你鍾意可以叫我熱月㗎
不過叫嘉騰都得嘅，隨便你點叫啦
咪冇人陪你一齊放學嘛
唔係啊
只不過，我得想去高中識下啲新朋友
然之後再體驗吓唔同嘅新事物𠺢嘛
所以多多指教喇，九尾子
噉你之前講乜嘢水皮啫
算啦，唔好再提啦
係OPPO啊
唔係啊， OPPO感覺上更加綠色㗎
係喇，我想問
你呢個係咪TOBER仔啊？
TOBER仔佢真係好得意啊
我好鍾意佢㗎
我可唔可以…係OPPO啊
係SUPER啊，對唔住啊
SUPER呀你都鍾意呀？
係啊，好可愛啊
係乜嘢嚟㗎？
係TOBER嘅吉祥物呀TOBER？
TOBER係同管樂器啊
乜嘢同管樂器啊？
小鹿以前係管樂團成員
我負責拉CornBass嘅CornBass？
小鹿？
你哋以後叫我做小鹿就可以㗎喇
其實係我不想人哋叫錯我做鹿飛
所以如果你哋肯叫我做小鹿嘅話
我會非常感謝你哋㗎
仲有CornBass嘅全名
其實叫做Contrabass
係咁大個㗎
好似一個巨型嘅小提琴噉樣
知唔知點啊？
或者前有見過啊
見過呢
我以前都係玩管樂團㗎，你講真㗎
你係…
金黃錢九未止啊
叫九未止得㗎喇，我呢成葉月，多多指教
噉好啦
係喇，九未止
你係玩邊個星部㗎？
大音啊，我係出月風㗎
原來係噉，睇你都似你話乜嘢UFO啊
唔係UFO，係月風
全名叫月風尿
係呢個嘅小型版
噉真係好細喎
係喇…我係初中嘅時候係加入網球部㗎
又係嚟到高中之後就想試下玩管樂團
真㗎
咁啱我諗住而家去參觀管樂團練習
如果唔嫌棄嘅話，不如我哋一齊去睇下
嘩，犀利啊
嗰支係咪Trumpet嚟㗎？
好正啊，好似好有型噉啊
我都好想試下吹啊
葉妖你睇下嗰邊喇
嗰支就係月風喇
辮子啊
嘩，咁大支㗎
九未止啊，你呃人嘅你頭先明明話
月風係細個Tuber仔㗎喎
唔好意思啊
SES風都好似唔錯喎
你點啊？
冇事嘛
我…你哋幾個唔通係特登
嚟我哋呢度參觀𠸏？
係噉，快啲入嚟啦
Come on， Join us
真係好靚啊
歡迎…呢度係我哋學校嘅管樂團
你哋幾位係第一批嚟參觀嘅貴賓
作為紀念請你哋食堂啊
噉…好多謝你啊
聽日香啊
係
之前我唔係同你講好左㗎咩
生生會緊張
所以唔好同佢哋講咁多嘢𠺢嘛
佢哋已經畀你嚇親喇
對唔住啊，你哋隨便參觀啦
唔使客氣㗎
快啲行啦
堂長？
噉嘢紙，長方形嗰部係乜嚟嘎？
吐拿囖，用嚟對準樂器嘅音調㗎
噉講法，唔通你係初學者嚟嘎？
係啊，原來係噉
係噉就等我講管樂嘅基本知識畀你聽啦，聽日香啊
好啦，我哋嚟個BbFlat
Trombone，吹準啲
Horn，唔係好啱啊
再聽清楚啲
跟住我哋再嚟多次
今次大家用Tuner
咩事啊？
啲聲好似有少少唔準啊
高板同學？
唔好意思
你係嚟參觀㗎
唔係，我嚟係想加入㗎
你係講真𠸏？
好歡迎你加入管樂團啊
梨子，畀張申請表我啊
你話而家？
噉就梗係喇，萬一走咗噉點算啊
走咗追返唔出啲不如走啦，好冇啊
打擾晒喇
頭先個女仔，佢真係好靚啊
噉未知你識佢㗎
又唔算係識得嘅
佢同我初中嗰陣一齊玩管樂團㗎
即係識得喇，不過我哋唔係好熟㗎咋
唔係嘛
但係…好犀利啊
依家係後期管樂團好似…
好似畀我想像中仲有啲
水準麻麻地
唔係嘛，我都覺啊
佢哋似乎只係想喺京都府大菜攞銀獎嗰種
銀獎唔係已經好犀利喇
其實一般㗎咋
想去關西大賽或者全國大賽就一定
要喺各階段嘅比賽度攞到金獎
呢個金獎仲要唔可以係落選金獎先得㗎
咩話？
乜嘢係落選金獎啊？
管樂類型嘅比賽
其實有分金銀同三種獎㗎
晉級代表會喺金獎學校入面揀
冇被揀中嘅就叫做落選金獎
好似Zephyr噉講
如果想晉級去更高層次嘅話
就唔可以攞落選金獎㗎喇
係咪好難明啊？
係啊
Sorry
只不過我哋三個加入嘅話
會唔會拯救到佢哋喇
唔係講咁簡單㗎，我一定會加入㗎
因為我好鍾意音樂
因為我相信音樂
係一種喺任何時候都可以傳到所有人嘅
心靈響似全世界人內心嘅一種強大語言
好似…
咁耐都唔轉綠燈噉嘅
我掛住同你哋傾緊唔記得揸禁制𠻹啊
Zephyr，仲唔快啲禁制
係小鹿啊
噉你自己呢？
管我團喇
一齊啊
我啊
我諗我…
我都係要考慮下先啊
冇喇
車嚟到喇，唔趕住喇
我去嗰邊搭車先喇
拜拜
係噉我哋聽日見囖
我知係乜嘢喇
今朝你話水皮嘅係講管樂團啊
點會噉㗎
高榜同學都入左嚟讀書
佢個人咁叻
仲以為會去駱秋或者立華之旅嘅學校𠻹
唔知係失仇…
做咩啊？
Hi
係首一喎
搞錯啊，我哋由細玩到大招呼都唔打雙嘅
話晒都叫做朋友加同學啊
乍睇個頭都幾靚啊
係嘛
仲有啊，高板麗女都喺度啊
之前收唔到封㗎
咩𠸏？慢住先
咩噉𠸏？係咪太過冷淡啊
又係你叫我唔好同你講嘢嘅
我照你嘅説話做吒嘛
唔好同我講嘢，豬扒
中三嗰陣你噉講嘅
嗰次喺因為你喺大家面前問我
噉晚去唔去你屋企度食飯所以我先至會…
唔得，而家冇時間講呢啲嘢喇
好啦，我走喇
方案活動啊，你諗住點啊
我都仲未決定啊
噉你呢？
我呀？
我暫時都冇其他特別嘢想試
應該都係管樂團吧
係喎
我諗我都係…
唔加入喇
原本都有諗過嘅，不過都係唔好啦
點解啊？
冇得解啊，係噉囖
搞咩啊
我返嚟喇
你返嚟喇
高中生活點啊
1000120
都係噉囖你家姐都返左嚟啦
1002760
係嘛？
1003880
一陣記得幫手開飯啊
1006820
係…
1020440
管樂團
1024070
你真係覺得去到全國大賽嘛？
1035020
其實嗰陣我冇心噉講㗎
1037340
只係喺心入面諗過下
冇考慮清楚就衝口而出喇
1041040
不過其實可以有金獎都好好喎，高班同學
1044280
話晒落選金獎都係金獎
呢你喺度做緊咩啊？
1049120
仲習左馬尾𠻹少見喎
1051290
第一日就已經噉樂力喇
1053320
你好煩啊，點解唔開門就開人到門㗎
1056270
係嘅，對唔住啦
1061890
話時話喇
1062890
都話我早冇閃字開人哋房門囖
1064770
認真嘎？
1065750
你想放棄音樂啊
1067870
乜嘢啊
1069250
乜嘢？
1070580
你間不語字喎
1077050
放棄音樂？
1090220
畀我睇下
1091740
沒吉同吉邊個好啲呢
1094430
應該係沒吉喎
1097925
如果由最好嘅開始排
應該係大吉、中吉、小吉、吉半吉、沒吉同沒小吉
1103405
即係話吉好過沒吉
1105580
係啊
1107050
唔該晒你啊
1108500
講起上嚟，我都好耐冇求籤，好想求花枝
1111800
係咩
1114680
屋
1120050
閉嘅
1121550
真係唔好意思
1124070
運動會啊
1125540
好似係天國與地獄
1127270
正式名應該係《地獄中的澳飛鷗》
1130000
呢首樂曲好好聽㗎
1131550
再見
1215860
唔食早餐啊
1217260
唔食喇
1239100
吹唔響嘎？
1241660
你點會有吹嘴㗎？
1244000
買咪有囖
1245420
買嘎？咁快買咗嗱？
1247595
係啊，不過淨係吹嘴咋
1249620
乜你咁心急嘎？
樂器都未揀好你就買吹嘴？
1254780
點樣先可以吹出聲啊？
我玩低音大提琴所以唔識吹啊，你教下我哋啊
1262100
噉啊，將你嘅嘴唇…
1266490
將你嘅嘴唇好似我而家噉樣震
1270270
好，到你
1274610
跟住試下對住個吹嘴做啊
1280220
唔錯啊
1285240
有聲啊，我係唔係吹到出聲嗱？
1289260
好嘢，我吹到喇
1291720
你係點吹㗎？
1293060
我都唔知啊
1296120
係喇，噉未止啊
1297920
我…不如一齊介入管樂團啦
1307250
好啊
1313510
真係𠸏？
1315810
好嘢
1317590
就係噉我就成為咗北宇治
高中管樂團嘅成員喇
1329520
之後，下一首我Coke要開始喇
1342680
Let's go home
whatever
1346820
嘢嘢
1387700
青春の価値奏でる繋げる一人でも掛けたら
駄目なんだ音に伝わる感動みんなで響け
1425420